1. Minge lingile: https://learn.microsoft.com/en-us/sql/samples/adventureworks-install-configure?view=sql-server-ver16&tabs=ssms
2. Laadige alla andmebaas nimega: AdventureWorksDW2019.bak
3. Lugege lehel olev õpetus läbi ja laadige see serverisse.
NB! Kooli arvuti kasutajad peavad serveri nimeks panema kindlasti: (localdb)\MSSQLLocalDB
4. Teha päringud AdventureWorksDW2019.bak andmebaasi vastu:
NB! Tabeleid juurde ei tee, vaid kasutate olemasolevaid tabeleid päringute tegemiseks.
4.1. Teha üks stored procedure ja kirjeldada, et mida sa soovid sellega pärida.
4.2. Mis on stored procedure eelised?
4.3. Teha üks funktsioon. Kirjeldada enda loodud funktsiooni sisu.
4.4. Kus asuvad süsteemi funktsioonid (pilt sobib)?
4.5. Kas funktsiooni saab krüpteerida?
4.6. Loo üks lokaalne temp tabel.
4.7. Loo üks globaalne temp tabel.
4.8. Mis on lokaalse ja globaalse temp tabeli vahe?
4.9. Miks on vaja indeksit?
4.10.Teha üks indeks enda valikul ja mida sinu loodud indeks teeb?
4.11.Tee kaks view-d ja üks nendest peab kasutama join-i.
5. Töö tuleb esitada selliselt, et salvestate koodi osa tekstina ja siis kohe pilt tulemusest.
6. Töö panna pilverakendusse ja saata link.